Thermomètre comportemental Amandine
***
Hyperactivité
Gestion du temps libre (ex. profite des week-ends sans crainte du vide)
Contrôle des achats compulsifs (ex. ne se réfugie pas dans l'achat compulsif pour se sentir utile)
Ponctualité et bonne humeur le matin (ex. ne repousse pas le réveil jusqu'à la dernière minute)
Ponctualité ou bonne humeur le matin (ex. ne repousse pas le réveil jusqu'à la dernière minute)
Se prépare le matin sans agitation (ex. reste détendue pendant la préparation)
Estime de soi et comparaison aux autres (ex. ne se dévalorise pas par rapport aux autres)

Inattention
Priorisation des tâches (ex. finit le ménage avant de passer à autre chose)
Tient un objectif sans se décourager (ex. reste positive après avoir reporté des tâches)

NonApplicable
Prise de décisions sans avoir besoin de réassurance (ex. assume ses choix sans demander de compliments)
***
Non
Plutôt non
Plutôt oui
Oui
***
1